___
Теги: #knowledge 
Дата создания: 2025-07-10 13:23 
Последнее изменение: четверг 10-го июля 2025 13:23:31
<< [[2025-07-09]] | [[2025-07-11]] >> 
___
## Основное

Теорема отражает свойства распределенной системы, и говорит о том, что любая система может соответствовать максимум 2/3 свойств.
Эти свойства:
- **Консистентность (Согласованность)** - система в любой момент времени имеет одинаковое состояние. Согласованность достигается при помощи **репликации**.
- **Доступность** (Avaibility) - система должно продолжать работу, даже в том случае, если часть системы - недоступна. Достигается доступность при помощи **балансировщиков**, которые проверяю доступность *"нод"* системы.
- **Устойчивость к секционированию** (Tolerancing/Partition Tolerancing)

___
### Zero-Links
- 

### Links
- 
